Saludos familia san jose, en este video se mostrara el lugar por donde deben acceder a nuestra institucion los estudiantes del
Puerta 1: Ciclo 4, 5 y sexto grado.
Puerta 2: Ciclo 2 y 3.
Puerta 3: Ciclo 1.
Transitando por la Carrera 53 deben cruzar por la rotonda hacia la calle 111 desde la cual puedes ver nuestras instalaciones en el carril contrario.
Debes avanzar en esta calle hasta la siguiente rotonda y volver en la misma direccion hacia nuestra institucion.

(PUERTA 1)
Cuando estes en el carril adecuado podras observar la entrada al coliseo por la que deben acceder que estara abierta desde las 6:30 hasta las 7:05 de la mañana, hora en que se cierran las puertas de acceso.
Una vez dentro de la institucion deberan seguir el camino recto hasta la curva en donde podran dejar a nuestros estudiantes
La ruta de salida la encontraras saliendo en linea recta hacia el porton que te dejara de nuevo en la calle 111 hacia la rotonda de la Carrera 53 donde podran seguir su camino

(PUERTA 2)
-- Cuando veas el acceso principal debes acceder por la puerta derecha y seguir derecho hasta que veas las puertas del edificio principal donde cruzaras hacia la derecha y podras dejar a nuestros estudiantes.
La ruta de salida la encontraras siguiendo el camino hacia la puerta por donde se accedio, y devolvera a la calle XX hacia la rotonda de la Carrera 53 donde podran seguir su camino

(PUERTA 3)
-- Cuando veas el acceso principal debes acceder por la puerta de la izquierda y seguir derecho hasta que vean las puertas del edificio principal donde cruzaran a la izquierda hacia el edificio de "Preescolar" donde podran dejar a nuestros estudiantes.
La ruta de salida esta siguiendo el camino hacia la puerta  por donde se accedio, y devolvera a la calle XX hacia la rotonda de la Carrera 53 donde podran seguir su camino.

Ha sido un gusto poder explicarle como dejar a los estudiantes de XXXX grado hasta luego san jose