Saludos familia san jose, en este video se mostrara el lugar por donde deben acceder a nuestra institucion los estudiantes del
Puerta 1: Ciclo 4, 5 y sexto grado.
Puerta 2: Ciclo 2 y 3.
Puerta 3: Ciclo 1.
Transitando por la Carrera 53 deben cruzar por la rotonda hacia la calle 111 desde la cual puedes ver nuestras instalaciones en el carril contrario.
Debes avanzar en esta calle hasta la siguiente rotonda y volver en la misma direccion hacia nuestra institucion.

(PUERTA 1)
Cuando estes en el carril adecuado podras observar la entrada al coliseo por la que deben acceder que estara abierta desde las 6:30 hasta las 7:05 de la mañana, hora en que se cierran las puertas de acceso.
Una vez dentro de la institucion deberan seguir el camino recto hasta la curva en donde podran dejar a nuestros estudiantes
La ruta de salida la encontraras saliendo en linea recta hacia el porton que te dejara de nuevo en la calle 111 hacia la rotonda de la Carrera 53 donde podran seguir su camino

(PUERTA 2)
Cuando estes en el carril adecuado se accedera a la institucion a traves de la puerta derecha de la entrada principal que estara abierta desde las 6:30 hasta las 7:05 de la mañana.
Luego de entrar cruzaran a la derecha, para hacer un cruce a la izquierda y asi llegar al edificio principal donde podran dejar a nuestros estudiantes.
La salida la encontraras siguiendo el camino hacia la puerta en linea recta y asi volver a la calle 111 hacia la rotonda de la Carrera 53.

(PUERTA 3)
Cuando estes en el carril adecuado deberas acceder a la institucion a traves de la puerta izquierda de la entrada principal que estara abierta desde las 7:30 hasta las 8:00 de la mañana.
y llegar al edificio del final para luego cruzar a la izquierda en donde encontraran un carril para dejar a nuestros estudiantes. 
La salida esta girando a la izquierda y salir por la puerta por donde se accedio hacia la calle 111 en direccion a la carrera 53.

Ha sido un gusto poder explicarle como dejar a los estudiantes de XXXX grado hasta luego san jose